Trabalhando no fim de semana, como de costume
Trampando sem parar, como de costume
Os caras juram que nos ultrapassaram, eles estão exagerando
Ainda não declarei meu imposto de renda, estou louco demais pra isso
Virgil colocou aquele relógio Patek no meu pulso, doideira demais
Os caras me pegaram vacilando uma única vez, tudo bem, e daí?
Alguém apareceu no seu bairro, eu diria se fôssemos nós
Suíte de luxo no hotel Rosewood, essa merda é foda
Dizem que meus dias estão contados, mas eu continuo acordando
Sei que você vê minhas mensagens, querida, por favor, diga alguma coisa
Vinho no copo, seu homem é um pão-duro, hein
Os caras não lançam nada no mesmo dia que eu, hein
Vadia, isso é fama, não influência
Eu nem sei do que isso se trata, cuidado com a sua boca
A gatinha tem um ego duas vezes maior do que a casa
Nunca posso dizer nada pra ela, é desse jeito
Disse o que eu tinha que fazer e fiz o que fiz (ei)